Добавьте в app\services.php API ключ

    'key' => '', // API key
    'inner_n' => '', // Внутренний номер заказа
    'delivery_date ' => '', //Дата доставки (YYYY-mm-dd)
    'delivery_time' => '', //Интервалы
    'target_name' => '', //Получатель
    'target_contacts' => '', //Телефон получателя 7хххххххххх
    'target_email' => '', // Почта получателя
    'target_notes' => '', // Комментарий к заказу
    'organization_name' => '', //Название организации
    'second_phone' => '', //Дополнительный телефон 7хххххххххх
    'os' => '', //Оценочная стоимость заказа
    'np' => '', //Услуга 'Прием наложенного платежа' (1 - да, иначе - 0)
    'shk' => '', //Ваш Штрих код заказа (мы используем CODE 128) не более 14 символов.
    'price_client' => '', //Величина наложенного платежа, руб
    'price_client_delivery' => '', //Стоимость доставки для конечного получателя
    'price_client_delivery_nds' => '', //Тип налогообложения для услуги доставки (при price_client_delivery != 0)
    'order_weight' => '', // Вес отправления, кг
    'places_count' => '', //Количество мест в заказе.
    'brand' => '', //Название бренда.
    'dimension_side1' => '', //Габарит заказа 1, в см. Не передавать 0!
    'dimension_side2' => '', // Габарит заказа 2, в см. Не передавать 0!
    'dimension_side3' => '', // Габарит заказа 3, в см. Не передавать 0!
    'city' => '', // Город получения
    'mo_punkt_id' => '', //КЛАДР города получения Если не указан параметр city
    'post_code' => '', //Почтовый индекс
    'addr' => '', //Адрес доставки (формат: индекс (необязательно), // город получателя, населённый пункт, улица, дом
    строение корпус), // не надо добавлять номер квартиры или офиса, этого используйте комментарий
    'sms' => '', //Признак услуги sms-информирования. Значения: 0 - нет, 1 - да
    'sms_orderid' => '', //Если вы хотите, что бы в смс отображался ваш номер заказа то ставьте 1 по умолчанию наш 0. пример шаблона вашего заказа {inner_n если 1 иначе order_id} выдан на доставку тел. курьера +7(777)777-7777 Значения: 0 - нет, 1 - да
    'sms_brand' => '', //{Brand - если передали в поле brand}. Ваш заказа {inner_n если 1 иначе order_id} выдан на доставку тел. курьера +7(777)777-7777
    'open_option' => '',    //Признак возможности вскрытия заказа.
                            //Возможные значения:
                            //1 - Вскрытие разрешено,
                            //2 - Разрешено вскрытие только внешней упаковки,
                            //3 - Вскрытие запрещено
                            //Default value : 1
    'call_option' => '',//Дополнительный (тарифицируемый) звонок клиенту.
                        //0 - нет,
                        //1 - да
                        //Default value : 0
    'docs_option' => [ // Возврат накладных / документов, вложенных в заказ (опция тарифицируется). Значения: 0 - нет, 1 - да
        [
            'shk' => '', //Штрих код на накладной.
            'numberPlace' => '' //Место накладной
        ]
    ],
    'partial_option' => '', //
    'dress_fitting_option' => '',
    'lifting_option' => '',
    'cargo_lift' => '',
    'floor' => '',
    'change_option' => '',
    'change_text' => '',
    'change_weight' => '',
    'change_os' => '',
    'goods' => [
        [
            'articul' => '',
            'artname' => '',
            'count' => '',
            'weight' => '',
            'price' => '',
            'nds' => '',
            'bar_code' => '',
            'bar_code_goods' => '',
            'shk_goods' => '',
            'color' => '',
            'size' => '',
            'additional_data' => [
                'supplierPhoneNumber' => '',
                'supplierName' => ''
            ],
    
        ]
    ],
    'barcodes' => [
        [
            'place_num' => '',
            'place_kod' => '',
            'goods' => [
                [
                    'articul' => ''
                ],
                [
                    'articul' => ''
                ]
            ]
        ]
    ]
